お父ちゃん、お母ちゃん
二人とも、元気そうやなあ。
俊樹、ちゃーんとフミ子の面倒見なあかんぞ。
なんてや、それ、親の仕事ちゃうん?
それが…事情があってなあ。
申し訳ない。
そんな殺生な。
僕、また子供やて!
けと、お前は兄ちゃんやろ。
そやけど。
俊樹、とんな時ても、妹のことは守ってやらなあかん。
それが兄ちゃんちゅうもんなんや。
じゃあ誰か僕を守ってくれるん?
あんたは男の子やろ。
お母ちゃん、今はな、もうそんな時代ちゃうねん。
ジェンダー言うてな、性別・..
ほな、頼んだて。
ちよつと...
・お父ちゃん!お母ちゃん!・お父ちゃん!お母ちゃん!
-待って!ーお父ちゃん!-お母ちゃん!
・お父ちゃん!-お父ちゃん!-待って
お兄さん。
なつ、なんや、お前!
フミ子さんを、僕にください。
あかん、お前なんかに大事なフミ子はやれん。
そこをなんとか、お願いします。
い、行くで、フミ子。
兄やん、堪忍な。
ああ、また風冷たいわ,
なんまんだ、なんまんだ…
兄やん。
私、今日カレー作っといてんけど・うん。
もしアしやったら駒子さんとこでな
うん、わかった、早よ行き、遅れんで
ほな、行ってくるわ。
兄やん。
鍵忘れたから、とって
またかい。
-はい、一はい
ありかとうごさいます
ちゃんと刖見いやー
〇^5弓。。碗桃
おはようこさいます
・おはよう。ンおはよう。
おはようっす。
俊樹。
ちょ… ・はい。・ちよつとええか、ちよつとええか?
悪いけどな、これ、明日までにできるかな。
はい。・いいの? 一大丈夫っす、はい。・よかった
・ほな頼むな。~ういっす
そう、はい、オッケー
どう?ええやん。
・全然違いますね。・全然ちゃうやろう?
・はい。・そう、ちゃうやろう?・はいつ・な
・行き止めたら割と安定するわ。一はいユ・はい、佐々木
兄貰はほんまに損な役まりや思うて
そうっすか?
俺なんか母子家庭で一人つ子やつたから
兄弟ええなって思いますけど。
いやいや、兄貴大変やで。
うちなんか兄妹だけやから余計やん
親父はちっちゃい時に玉突き事故て死んでまうしゃな二
て、オカンは俺と妹育てるために四つも仕事掛け持ちしてやで。
この前三つ言うてませんでした?
言うてた言うてた。・ねえ、ねえ。
・やつはそうっすね。・そんな事言うな、お前。
ー増えんで、毎回。・いや、そこは..
なんしか死ぬほど働いとったいうこっちや
いや、ほんでな、高校の時にホンマに死んでもうたんや。
さあ、そしたら兄妹ふたりきりや。
誰がフミ子の面倒見んねん。
・そりや俊樹やなつーねえ。
・ほんて、高校も中退して。一そうや。
・で、ここて働き始めたと。・そうや。
-あ、社長〇・お疲れっす。
高校やめたんはな
ホンマは「勉強は嫌で辞めました」って
正直に言わんかい!
何言ってますの、社長。俺はね…
わかってるよ、わかってるよわかってるよ。
お前はお前の親父さんと
フミちゃんを守るという約束やって。
そやから一生懸命、約束守らなあかん思うて
・働いてきたんや。ーわかってる、お前その…
もう何遍も聞いて、耳にタコてきる。
出来てへんか?出来てへんか?
ああ、出来てます。・ほんまや。
・たこ焼き作れます。一乗らんてええねん。
え、でもトシさん、言うたら、フミ子さんの父親がわりやないですか?
うん。
結婚のお相手認めるんは難しかったんちゃいます?
何を言うてんねん、お前。
お前、俺はやな
緊張して並ぶ2人にな
優しく笑いかけて。
で、一言だけや。
ええで。
中沢太郎と申します
お兄さん
フミ子さんを僕にくださ
ください?
フミ子はものちゃいます
昭和か、君は。
平成生まれてす
お願いします。
あかんハ
言うと思った。
アニキはほんま損な役回りゃて。
言うともあと少しゃん」
せいせい損しとき。
ーこ馳走さん「 ・おおきにエ
・またお願いします。・明日も来るて。
はい、ありかとう
今日はええヒッチやなあ。
ゆっくり飲みや。
フミちゃんに叱られんで。
今日はうるさいのおらんねん。
なんや、友達とな、独身最後の旅行や言うとったわ
そうか、式今月末やもんな。
あたし、何着てこかな〜
楽しみやわ〜
駒ちゃん、そんな気イ張らんてええから。
え、何言うてんねん。
同級生の妹言うたら自分の妹みたいなもんやん。
ましてやフミちゃんは小っちゃい時からウチのお得怠さんやで
ほんまやで、トシちゃん、なあ。
しかもやな、お相手は大学の先生や。
なあ、お友達もきょうさん来るがな。
ひょっとして、こ、の駒子やな、会場で見初められたら
・教授夫人になるかも分かれへんてなあ。一しょうもな
そうやで。
・なあ〜ーなあ〜
アホいいな
油断しなよ?
なんの油断じゃ口
お肉ね、肉もうちょっとかな?
・春菊もいけるかな?・はい、春菊もいける
お父さん〇
房枝姉さん。
宏一兄さん。
私、結婚します
おめでとう。
やっと夢がかなうんやな。
よかった、よかったなあ、父さん。
おめてとう
喜代美
ここが私の職場で
太郎さんの研究室はあっち
一二階てす「 ーふ〜んっ
太郎さんな、カラスの研究してはんねん:
カラスと話せるんやで、なあ
話せるってほとしゃないんてすけと
まあ日常会話くらいなら…
日常会話てきんのかいな、カラスと,
なんや
・太郎さん、ちよつと見せたり?・え?
見せたり。
-あ〇 -ほら、な〇
すこいやろう、ほら
なんて言ってるん?
都会で子供を育てるのは大変だって
ほんまかいな?
カラスも人もあんまり変わらんっていうことなんかしらね
・そうかもしれないね。・うん。
・大変そうやな。・うん。
なんの役に立つねん、これ?
兄やん。
学問ていうんはな、損得でするもんちゃうねん。
なあ、太郎さん
うん、まあても
いつか人の役に立つ日が来れはいいって思ってます
ま・・・
志’はな、高う持とうやないか。
あなたが贈呈が終わったら挨拶やねんけど…
なあ、兄やん、聞いてる?
聞いてるで。
で、挨拶のトッフバッターは山田社長な
で、その次が太郎さんとこの学部長さんで、ほんで、兄やんな。
・て、最後は太郎さんのお父さん…・俺はええて
もうようけ挨拶すんねんから口
何言うてんの、アホなこと言いなや「
苦手ぜねん、人前でしやべんの。
なんで?
加藤家親族代表やねんから。
ポテ"ビば南芙阪クランドホテルな。
ミナミクラントな
ちゃう、南大阪クラントホテル
絶対間違えたらあかんで。
はい、もううるさい。
お兄さん、まだ認めてくれてないのかな
ちょっと兄責ツラしたいだけや。
そうだといいけと…
大丈夫やって!
トシちやんと太郎さん、なんか似てるもん。
一途なところとか。
なあ、フミちゃん。
とうやろうな
そこに惚れたんやろう?
それに、この店に連れてくるっちゅうことは
トシちゃんも認めてるってことや。
はあ…
なんたって、この店は
フミちゃんのお父ちゃんが晶頂にしてくれてたんやから、なあ。
ええか、俊樹。
お前はこれから兄ちゃんになるんやそ。
僕、兄ちゃんになるん?
そうや、兄ちゃんや
兄ちゃんいうんはな
どんな時で苦妹のことを守ってやらなあかんのや。
なんで?
なんでて、それが兄ちゃんいうもんなんや
、世界す兄ちや砌ザお前"だげなんやから。
せすから、立派な況店やんになるんやで。
俊樹、約束や。
指切りけんまん、嘘ついたら針千本飲ーます
ーあんたあ…一指…え?・車呼んて
なんや、もう始まってもうたみたいやわ。
おおつ、わかった!
あかん。
ほれ1000円て、はい!
開けて、早く聞けて!
俊樹、降り!
とこや?ほれそこ?
あ、まっすぐ。
・行く死;行《そコ・あかん
俊樹、生まれたで。
お前に、妹が生まれたんや。
べっびんやなあ。
こんな可愛い子、おるんやろか〇
こんな可愛い子、おるんやろか
ビリケンさんや…
大事に育てんて…
これから幼稚園、小学校、中学校、高校
ほんで、この子は大学にも行くやろ。
ほんて素敵な〇しさんになるんや
そしたら、男たちかほつーとかへんて、モテモテや。
「あ〜あかぐや姫」やがな。
ほんてある日、そりやもうええ感ひの男:か結婚申し込みに来るんや
仕方ないわ、この子が選んだ男や、間違いないはすや
お父ちゃんは、黙って頷くよ
ほんて、結婚式、には純白のウェティンクトレス若てな。
気イ早過ぎや。
バンサ—イ!ハンサ—！
・俊樹も、バンサ—\ ！ ーバンサ—\ ！
・バンサーイ!ーパンサーイ!
フミ子は結婚やて。
あっという間の3 〇年や。
バンサーイ!
フミ子ー !
おめでとーう!
バンサーイ!
お兄さん、どうしちゃったのかな?
きっと、お父ちゃんと一緒に喜んてるんやわ
お父さんと?
フミ子ー!
おめてとーう!
バンザーイ!
なあなあ、太郎さん。
ちょっと、聞いてほしいことがあるねん
うん」
太郎くん、太郎くんな、あ、太郎さんや
・ほんまにうるさかったやねんけどーちよつともうええねん。
フミ子のこと、どうかよろしくお願いします［
はい!
おかわり!
まあ、食べようか。
あ、フレゼントどないする?
なあ、兄貴からの結婚フレゼントや。
ええ?いいよ、そんなん〇
お前また、そういうわけにいかんかな、なあ太郎さん。
え、いや、まあ…
当主、何がええの?
あ…お任せします。
なんかほら、新居にないもんとかないの?
あ…いや、とくには…
電化製品とか。
さっきの話やねんけとな。
あ、炊飯器のいいやつなんて、どうかな?
そんな話ちゃう。
え、何?
ぴっくりした
どうした?
大丈夫なのかな
ぴっくりしたけど。
今まで…
ごめんなさい。
だけと…
絆が深まった気がするよ。
門出、門出を…
え、二人で助け合ったりと思いますが
何卒、未熟者同士の…
未熟者同士の…未熟者同士の…
とう?
・いや、いい。ーいいね? 一うん。
足を揃えなから歩きます。
エスコートの方は、リードするように、
半歩前を歩きます。
お父さんが仁さん。
お姉さんが房枝さん
お兄さんか…
あかん、出てこうへんわ。
あれ?こっちゃったつけ...
ーすみません、一はい,
あの、この辺りて、繁田さんっていうお宅探してるんですけど…
・ああ、繁田さん。・はい。
・えーとね、この…こっちの方ね、右。一はいつ
右にこっち、すーっとまっすぐ行って、て、突き当たるでしょ。
でね、えっと左に坂上がったらね。
え、お庭にね、風見鶏があるおうち二
あ、わかりました。・うん
・ありがとうございます。・いえいえ。
・気をつけてね。・すみません。・はい。
おおきに、ありがとう
・ほなありがとう、またね。ーまたね、気イつけて帰りや。
はい、来るて、みんな。
まだこれや。
フミちゃん、二人の新居にお泊まりなんやろ
ああ〇
結婚式の打ち合わせや、なんやかんや言うとったわ。
それで寂しなって、ウチを誘ったんや?
アホか、ちゃうわ。
てもフミちゃんおらんようなったら毎日寂しいな
家広なってええけどな。
夢に見たんやろ、フミちゃんが奪われるって
せやで、子供ん時のフミ子やで、笑えるわ。
それは行かんといてくれっていう願望の現れや
は?
夢に見るんはその人の本心や
えらい先生かいうてはったわ。
そんなわけあるかい、お前。
よつしや。
ウチが嫁になったろか?
なに…ちよつ、ちかッ
顔、ちかッ
いらんわ!
こんなべっひんさんもったいないわ。
なあ?・そりやそうやな。
ほんまやね。
それにしても、お母ちゃん亡うなってから
二人でよう頑張ったな。
はい、とうぞ〈
頑張ったんのは主に俺やけどな。
なに言うてんの?
いや、フミちゃんかって奨学金借りて大学に行ったやないの?
アホ、そんなんで済むわけないやろ
なんやかんや俺が働いて出しとったんや。
あんたが大学行け行け言うからやで?
フミちゃん働く言うてたやろか。
俺はな、そのお陰でお前、すーっと青春時代を
汗まみれ油まみれで働いとったんやて。
うーん、そらえらい大した兄さんでござんすなあ。
よう言うわ。
兄貴の苦労も知らんやろ。
そんなケッの穴の小っちゃい事言うとったらフミちゃんに嫌われんで。
うわ、ケツの穴やて!
ケッの穴言いましたよ!
上品なレディはちゃうわ!
せいせい茶化しときや。
フミちゃんおらんようなって、寂しなっても、
うち付き合うてあけんからな!
いらんわ
ええ?結婚したら二人の愛の巣にそんな気安うは行かれへんで
行きません、そんなもん。
ふ〜ん
あ〜あ、今頃は二人で…
仲むつましく鍋でもつついてはるんちゃうかな。
知らんけと
つついてる…つついてる
つついて、水を飲んでる。
あっつ。
・ほなまた。・うん。・はい。・バイバイね。
二人の愛の巣、行ったらあかんでー
アホか!
行くわけないやろ。
・乾杯!・乾杯。
フィアンセにカッフラーメン食わして待たせてどういうこっちゃ。
ーなあ?・仕方ないんてすよ、
新婚旅行の前に仕事を片付けないといけないんですから。
ホンマ気い利かんやって、すみません
いやいやいやいや…
なあ
あつ、そうだ、ちよつと氷買ってきます
ああ、そうかそうか。
いやいや、いやいや、俺買うてくるわ。
いや、僕か。
・ちょ、なんて...・僕が好きから。
・いや…一ええって俺が… ・いやいや!
・いや僕がもう、いけるんて!・なんで?
もう、お兄さん!
…に、行かせるわけにはまいりません。
あそう?
結婚前やのになんか、悪いな。
いや、未来の弟として当然てす。
ほな、頼もう
これはかなり離しい状況ですよ。
・いいわ。一ええなあ。ーやつはりね。
見てこれ、きれい…かわいいな。
そう、夏祭り時の、ーええなこれ
・これってあれやな、高校の卒業式の写真。・うん、そうそうそう。
ちよつと、お兄さんもう茶髪やってんな。・そうや
・もう悪かった〜ー悪かったんかな。
・ね、フミ子さん、これ、この楽器… ・はい。
・なんやたつけ、これこれこれ。・あ、これサックスリ
・サックスか。ーうん。
・ほら、金賞って書いてて。―金賞…
え、とうする?
とりあえず…
とうする?
何やっとんねん。
帰りました
ありがとう。
あつ、お兄さん。
今フミちゃんから連絡あって
オーフンキャンハスの準備で遅くなるそうです。
あ、そう…
それで、終電に間に合わなかったら
大学の宿泊室に泊まるかもしれないって…
わかった
太郎さん、あんなあ…
フミ子の様子、何かおかしなかったか?
あ、いや、特には…
そう…
こめん、やつは帰るわ、今日。
あ、おはようごさいます、俊樹てす。
あ、おはよう、どうした?
あ、おはよう、とうした?
休みの日に朝からすいません。
あの、ちょ.つセ、工場の車使わせて!も6反へんかな思うて…
いいよ、空いてるよい
・使うてユ・あ、ホンマてすか?・うん。
す!いません、午後に返しますんで。
わかりました
はい、助かります。
・失礼します。-はい、気いつけて走りや。
はい、ありがとうございます
なにしとんねん、危ないやないかい!
すみません、たまたまお兄さんの姿見かけたもので…
こめん、ちょっと急いてんねん。
あの!フミ子さんから連絡あって、大学に泊まったそうです。
それは嘘や。
さっき大学に連絡した。
昨日の夕方には大学出とる。
え、どういうことですか?
俺も確証はないし、説明しづらいな二
教えてください。
彦根行くねん、今から
一彦根?・うん。
なんでですか?
ちょつ思い当たることあってな
もしかしたらフミ子さんに関係あることですか?
・うん、せやけどなあ…・だったら僕も行きます
いやいやいや…ちょ、ちょ…
いや、太郎さんに関係ないことやから。
関係ありますッ!
僕たちは、家族になるんてすよ!
声テカいな、お前口
すみません。
あんたの言うことも一理ありやけどな。
教えてください、僕も行きます!
お願いします!
声デカいて。
あ、すいません。
お願いします。
・なあ- ,はい—
・なあ〇 一はい〇
何かあってもフミ子のこと、好きでおれるか?
はいッ
ほんなら遠足や。
・太郎さんなあ。・はい。
誰かの記憶か、別の誰かに入り込むなんちゅう話、信じられるか?
いや…ま、まあ…でも、うん…
まあ晋通は「いや…うん…まあ」ってなるわな
まあ普通は「いや・..うん…まあ」ってなるわな
でも、前に読んだことがあります。
例えは、幼い子ともが突然外国語をしゃべり始める
そして自分は昔、別の国て生きていた別人だったという
その国の町や家のことを細かに語り
調べてみると実際そのとおりであり、その人物も存在していた。
そや、俺もテレビてはそんな見たことあってん
てもそれはお前、テレヒとか本とかの中だけの話やろ
そうてすね。
そうてすね
それがな、身内に起こったんや。
お父ちゃんが死んてから、俺らは狭い家で暮らしとった
俺は5年生になる春休み、フミ子は小学校に上かる直前やった
え、え、フミ子!
フミ子!大丈夫か、フミ子
あかん、お母ちゃん、お母ちゃん
あかん、お母ちゃん、お母ちゃん!
診断はただの風邪やったんやけど
なんや、フミ子の雰囲気は変わってもうてな。
好きだった駄菓子も食べへんし、人形遊ひもやらへんし
なんや急に、大人びてしもて。
見んといて
お母ちゃんは、子供は熱出すたんひに賢くなんねんとか言うとったけと
お母ちゃんは、子供は熱出すたんぴに賢くなんねんとか言うとったけど
まあやつはり心配やったみたいやわ
あんた兄ちゃんなんやから
ちゃんとフミ子の面倒みといてな。
ああ。
・分かってる?一分かってるってっ
フミ子、兄やんについてかなアカンよ
うん
彳亍ってきます
はい。
行ってらっしゃい、ほら、ついて。
兄やん、待って
・おはよう。ーおはようございます。
-よし!ーもつちょっと!
ーよし!-もっちよつと!
あ、飛べ!
あかん!
全然当たらんやん！
当たった!
ほら、とんだ、飛んてる、飛んで!
飛んでって。
ただいま
おかえり
フミ子は?
え?先に帰ってたんちやうの?
アホ!ちゃんと見といて言うたやろッ!
すいません、ありがとうございます
あかん、どこにもおらへん〇
お母ちゃん、交番行ってくるから
あんた留守番しとき!
この人誰や?
はい、加藤です。
こちらは」氏京都駅のものてすが…
加藤フミ子さんという女の子を保護しています
電車ただ乗りして遊んとったみたいやわ
乗り換えしとるうちに、リ吊りの電車わからんようなったやけと
環状線グルグルするんやったらともかく、京都まて行ったやて
小ーで
偶然乗り換えちゃったんてすかね
いや、偶然やなかったんや。
フミ子は意識して、京都に向かったんや
なあフミ子。
繁田喜代美って誰や?
兄やん。
なんでその名前しってん?
なんてその名前しってん?
うちのノート見たん?
ああ、他にもいろんな名前あったな
あれか?
好きな子の名前か?
そんなんちやうわ。
じゃあ誰やねん!
そんな言い方されたら
言えるもんも言えんわ〇
ごめん
うちな、どうも昔
繁田喜代美やったらしいんや。
は?
何言っとん?
うち、昔、繁田喜代美やってん
お前の昔は赤ちゃんやろ!
理解できなくて当然や!
うちもよう分からんねん
けどな…
うちずーっと小さい頃から同し夢を見るんよ
大きな家の庭てな
知らんおっちゃんとおはちゃん、知らん子らと遊んて,んねん
これがお父さん、これはお母さん。
そんでお姉さんとお兄さん、私は妹や。
これが私の家族みたいや。
それはテレビかなんかで見たのを…
それくらいうちも考えたわ。
てもな…
何遍も見るんや。
場所や時間は違うけと、出てくる人は一緖なんや
宏一はよう勉強頑張ってるけど、運動はどないなんや?
僕は動物の博士になるから、運動は姉ちゃんに任せた。
房枝はかけっこ早いもんなあ。
運動会でも一等賞やったもんね。
じゃあ房枝はスホーツ選手になるか?
うちは正義の味方になって、悪いやつをやっつける!
ウルトラマンやな。
ちゃうちゃう、変身変身、仮面ライダーや!
ねえねえ、うちにも聞いて!
お、喜代美は何になりたいねん?
皆様、右に見えますのは、国宝法隆寺でございます。
すごい。
そうか、喜代美はバスカイドさんか!
そんでな、うちな、どんどん大きくなって
ほんまにバスガイドさんになってん。
皆様、右に見えますのは、国宝法隆寺でございます。
現存する世界で最も古い木造建築と言われております。
こないだ迷子になったんはな、彦根いうとこに行こうと思うてん
繁田さんちがあるとこ。
なんてや?
喜代美さんは、お客さんを守ろうとして、刺されて死んだんや。
生まれ変わりや言われたって、今は俺の妹のフミ子やん
加藤恭平と加藤ゆうこの、たった一人の娘の加藤フミ子や
繁田喜代美いう人間とは何の関係もあらへん、ちゃうか?
七っです、そうに決まってよす。
だから俺は、お母ちゃんには何も言わんようにしょうなあ言うて
フミ子に口止めしたんや。
仕事4つも5つも掛け持ちして食わしてもろとんのに
余計な心配かけたないやろ。
そうてすね
正直、俺も忘れたかったんや。
フミ子かよその家の人間やったなんで、真つ平御免や
兄やん!
何や…
うちを彦根に連れてってくれへん?
は?彦根?
うん、彦根。
めっちや遠いやん
いつへんだけでええから。
何でや、急に。
なんでかわからんけどな。
すぐにでも行かなあかん、そんな気がすんねん。
電車代はどうする?
お母ちゃんにはもらわれへんて0
お年玉やお小遣いを貯めた。
兄やん、フミ子の一生のお願い!
そこまで言うなら、いつへんだけ付き合うたる
でも、繁田さんの家は、外から見るだけ
約束や。
ありがとう。
動物園、一緒に行けんてごめんな。
ええんや、お母ちゃんは稼いでくれてるから、仕方ないわ
大阪城や。
フミ子、お前が赤ちゃんの頃、お父ちゃんと大阪城のてつへんまで上ったんやて。
ふ〜ん〇
あんな、お前が生まれた時、お父ちゃん大喜びでな。
病院の外で、「バンサーイ!バンザーイ!」したんやで。
と、/しX 0
大阪、大阪です。
1番乗り場て到若の電車は…
フミ子!・兄やん!
この町、知ってるわ…
あ、あの店!
この店な、中学の頃よく来たんよ
中学の頃かいな
あんみつが美味しいやて
それで、とないするんや?
家に行ってみる
道わかるんか?
わかるよ、歩いて行ける。
風見鶏があるうち
なあ、フミ子。
約束、忘れたあかんで。
わかってる…わかってるよ。
てな、おにごっことか、かくれんほとかした。
ふ〜ん〇
あつ、あれ小学校の同級生のちーちゃんや。
今度は小学校かいな
どうしたん?
あそこあそこ。
あのおっちゃんがどうかしたんか?
・あの人、お父ちゃんや。・えつ?
あ、繁田さん、こんにちは
ーこんにちは ーお茶参りてすか?一うん
間違いない!あの人、お父ちゃんや。
あの人骸骨やで。
夢に出てくるおっちゃんはがっしりしてたんちゃうん?
でも、あの人に間違いない。
ちょっと待つとき。
こっから動いたらあかんて。
おはちゃん〇
はい、いらっしゃい。
今のおっちゃん、ずいぶんガリガリやな。
’骸骨みたいや。
あんた、見かけん子やな
し、親戚のうちに、遊びにきたんや。
そうか。
まあそうやったらしゃあないな。
あのおっちゃんはな、かわいそうな人なんよ。
なんで?
もう7年なるかなあ…
あの人にはな、私と同じ歳の娘さんがおってな。
色の白い、きれいな子やったんやけど…
不幸な事故にあって、なくなってしまったんや
あのおっちゃんな、娘さんが事故に遭った時
お昼休みでな、天ふらうどん食べとったそうや。
おっちゃん、それが許せへんのや。
なんでなん?
自分の娘が痛い思いして死んでいた時に
自分は呑気に天ふらうどん食べとったことが
もう憎くてたまらんのや…
せやからな
もう…おっちゃんそっから、物食べとらんのよ。
まあ、牛乳やなんやら
死なん程度には栄養とってるみたいやけどな。
家族もな、何とかして食べさそうとしたみたいやけど
絶対食べへんのよ。
あんたはな、そういうおっちゃんに、骸骨みたいて言うたんやで’
こ飯食ヘへんって…
そんなしても何にもならへんのに。
お父ちゃんが死んだ時、俺も何も知らんでのんきに寝てた
やつはり悔しいと思うわ。
かわいそうやな
さあ、弁当食べよ。
せっかくお母ちゃんが作ってくれたんやし
食べたら琵琶湖見て帰ろう。
兄やん、うちがおっちやんと会うのはよくないやろうか。
ああ、よくないな。
どうしても?
それたけは徳対させへん
殴ってても止める
じゃあ、ちよつとだけ頼まれてくれへん
一生のお願い!
もう、何回目やねん。
・お父さん、ちゃんと食べてね。ーうん。
きっと喜代美もあっちて心配してるから。
姉さん、来週は母さんの命日やから
・好きやったらメーロン持ってくわつ・うん」
・ほなな。・ほなな。・ね。
あら、なあに?キミ。
あの…
実は、そこて若い女の人にこれを届けてくれって頼まれたんです。
この家の仁っていう人に0
仁はあつ「ち:のおじさんやけと。
ちょっと見せてもらうよ
あつ、随分軽いんやね。
何入ってんの?
僕は知りません
その女の人ってとんな人?
垢主、このおはちゃんな、お巡りさ汽於で。
いたずらやったら、すぐに逮捕やで。
本当です
子供脅かしたらあかんよ
あつ、なんや、お弁当箱や。
坊主、やつはりいたすら、やね。
違う!違います！
ちょ、ちょ、ちょっと待って
これ…
これヾ花まんまやし
花まんまって...え ?
喜代美カゝ小さ,い頃しょう作っとったせっや。
喜代美が小さい頃、よう作っとったやつや
白いッッジがごはん
赤いッッジを梅干しに見立てんの、あの子のお決まりやったもん。
間違いない枝
菜の花は卵焼き、松の栗は唐揚け。
葉っはは、ほうれん草のおひたし。
木の枝を箸に見立てて…
はくはくはく…
美味しいよ、喜代美。
うん、はくはくはく…
美味しいな〇
はくはくはく…
やつはりなあ、喜代美も陇っちで心配しとるんやわ。
お父さんにちゃんと食べてもらいたいんやわ
父さん…
キミ、このお弁当を頼んだ人やけどな…
ちょ、ちょ…キミ!
・キミ!・待って待って!
待って待って!
あの、質冏よろしいてすか?
何や?
花まんまのまんまってどういう…あの…なん…てしょうか
ええ、自分それ…もう分からんて聞いとった?今の話。
はい、恥ずかしながら。
そやなあ…あ、おまんま食い上けや、言うたらなんや?
あ、こ飯のことか」
ーそやろう?・はいご
せやから花まんまは、花て作ったこ飯、花のお弁当いうこっちゃ
フミ子!行くで!フミ子!
・早く、早く!・ちよちよちょ...
もう放せ!放せよ!・さっきは悪かったな。
落ち着いて、おっちゃんたちの話聞いてくれるか?なあ。
なあ?そや、ありがとな
さっきの、このお弁当のことで、ちよつと聞きたいことがあるんや
これを君に頼んだ女の人って
もしかして、この人やない?
どうかな?
ちゃんと見て。
喜代美…
お前、喜代美なんやろ?
・問違いない、喜代美… ・触らんといてくれッ
この子はそんな名前やない。
フミ子や、俺の妹や
おっちゃんらとは何も関係あらへん!
この子には立派なお父ちゃんとお母ちゃんがおるんや
お父ちゃんは死んてもうたけど、この子が生まれた時
アホみたいにバンサイバンザイって言うたんや。
お母ちゃんは、俺とこの子のために一生懸命働いてくれてる。
そやから…そやから、おっちゃんにこの子を触らすわけにはいかんのや!
ごめんな、おっちゃん
君の…妹か。
かわいいな。
ホンマや、かわいい子や。
おっちゃんらにもな、かわいい妹がおったんやて。
来てくれて…ありがとう
ほんてフミ子は、もう二度と繁田のおっちゃんとは会わんて、俺と約束したんや。
ほんてフミ子は、もう二度と繁田のおっちやんとは会わんて、俺と約束したんや
そやのにあいつはやなあ…
繁田のおっちやんとすーっと文通しとったんや
俺と指切りまてしといてやで!
すっと俺を騙しとったんや
一指切りまてしたのに...-せやで!
お兄さんのお気持ちわかります
分かってくれるか?太郎さん。
そりやもう…
太郎さんもあれやて、アリバイ工作に使われたんやて
あ、いえ,
僕はたたフミちゃんから頼まれたたけて…
なんやと?
お前もクルやったんかい!
はい、こめんなさい…
お前…
フ、フミちゃんから一生のお願いやって、お願いされて…
また一生のお願いや。
何回目やねん!
一回目てす
俺は何回もや!
そうです
あかん、覚えてないわ。
・あの…ーなんや。
いやあの、繁田さんのうち、庭先に風見鶏があるんでしたつけ?
うん、クルクル回るやつな。
そん時はやで?もう2 5年前や。
ちょっと聞いてみます。
人なんか誰もおらへんで?
人ちゃうんかい..
えっと、この先、右にまっすぐ行って
突き当たりを左に曲かって坂を上っていけは
風見鶏が見えてくるそうてす
ほんまか?
カア〇
いきましょう
いきましょう!
ああアアあああア、あれてすよ!
ああアアあああア、あれですよ!
カラスナビイ!
あ、あれ…
フミ子さんは、昨日、うちに泊まってくれました。
それて、これが最後になるかもしれん言うて帰りました
かもやなくて最後ですよ。
全部局留め。
フミ子さんが、うちに送ると困るからと
あん時ね、もうこれっきりにしてて約束しましたよね?
それを…この俺にわからんように
コソコソコソコソ手紙やり取りして、卑怯やないてすか
本当に申し訳ない、返す言葉かありません
フミ子もフミ子やで。
うちのオトンとオカンを裏切りおってからに
どうかフミ子さんを責めないでください。
フミ子さんの優しさに私か甘えた、悪いのは私てす［
俊樹さん、ほんまにすまんかった。
けどな、フミ子さんのおかけで
うちのお父さんな、やっと食べるようになって
おかけて今日まで生きてこられた。
俊樹さんには申し訳ないけど
フミ子さんには感謝の言葉しかない。
ほんまに、ありがとう
そんなん…そんなんちゃうてしょう?
この度は、フミ子さんのご結婚、おめてとうこざいます
そんなことを聞きに来たんやないんですよ
実はね、昨日喜代美の命日やったんよ
それてね、式の直前やのに
わざわざフミ子さん、訪ねてきてくれて…
それにしても、ようフミ子さんの面倒を見ましたな
親との約束やったんしゃあないわ。
そやけどなんほ必死に育てたって…
こんなに持ってかれるんやで、もうたまらんわ
こんなんてすが、よろしくお願いします’
よろしくせんでええねん
もう二度と会わへんねんやから。
君…
あれ、もしかして…
京都大学の繁田教授、てすよね。
そや、え、君は確かあの…同立大の?
あ、理学部助教の中沢太郎てす。
せや、カラスの中沢!カラスの中沢君や
光栄です。繁田教授に名前覚一えてもらえてるなんて!
いや、君の研究、ユニークでおもろいなー!
もうええねん。
業界の話やたらよそてやってくれ。
ちよつと…これ。
ええちゆうねん!
これは、失敬。
このアルハ厶な
フミ子さんの写真集なんや。
見て、ほらほら
時々こうやって、送ってくれてたんよ。
こん時、あいつ迷子になってもうてもう
結局全然遊はれへんかった、最悪やったんや
・それ大変やったねえ。・うん。
ちょ…これ!
この写真、一番お気に入りやったのにいつの問にかどっか行とったんや
あんたらが持つとったんかい。
それは、申し訳ない。
もうこん時なんか、あいつ
手え貝殻て切ってもうて、血い出たやてもう大騷ぎや。
ええ?可愛いやったね。
このウサギのぬいぐるみなんかね…
俊樹さんも一緒に写ってるから
大きくなるのをすっと見せてもろてました。
見んでええわ!
に写っとんわね
繁田さんの娘やないてすよ。
加藤フミ子や!
うちの、うちのお父ちゃんとお母ちゃんの娘や!
もちろんてす
これ俺か持って帰ります
フミ子さんに、その写真はお返しします言うたんてす。
そしたら、持っといてください言うて、受け取らへんかった,
私のこと覚えといてくださいって。
そやから、もしよかったらその写真、うちに置かしてもらえへんやろか?
なんでやねん?
え、なんでそうなんねん?
フミ子は、加藤フミ子であって、繁田喜代美やないんですよ
ま:つ:たくの別人や。
それな、なんて、あ％たら&覚:えといてもヨ‘わなあかんねん!
え?なんてや?
え?なんでや?
お兄さん、ちょっと落ち若…
ちょオまッ、ロチャックしとけッ!
はい。
あんたらがな
あんたらが長いことかけて
うちのフミ子をおかしくしたんちゃうんか?
太郎さん、あんた誰の妹と結婚すんねん?え?
加藤俊樹の妹ちゃうんか?
ーちゃいません〇 一せやろ。
俺はね
妹守る言うてお父ちゃんと約束したんや
もう…頼むからもう
変なこと言うてうちのフミ子をおかしくせんといてくれ!
お邪魔しました
俊樹さん
フミ子さんを
立派に育ててくれて、ありがとう
余計なお世話や。
失礼します
中沢くん、忘れ物、これ。
あ、お兄さん!
お兄さん、フミちゃんから連絡ありました!
ッッジの公園にいるって、お兄さん分”かりますか?
あれ?見つかってもうた?
明日結婚式やぞ。
お前は一体何がしたいんや。
そんな言い方されたら言えるもんも言われへんわ。
昨日、喜代美さんの命日やったんよ。
それは聞いた〇
しゃあ、これは?
喜代美さん、2日後に結婚式やったこと。
繁田のお父さん、モーニングまで作って楽しみにしててんて。
それは話さんかったんか
まあそりやそうやろうな
兄やんの気持ち重くするかもしれんしな。
めっちゃ気い使いや、像しい人やなー
せやからなんやねん
たから私さ…
繁田のお父さんとお姉さんとお兄さん
結婚式呼んであけたいなーって思ったんやん。
お前なあ…アホなこと言うとる場合ちゃうぞ。
・一回聞いて。ー聞けるテか!そんな話。
お前、そもそも二度と会わへんて約束したやないか。
約束は破ってないよ、手紙だけ’で会楽てなかったもん。
会ったのは結婚が決まってからや。
結局会うとるやないか口
兄やん、それはな...
あかんもんはあかん〇
あんなもう…加藤家には何も関係ない奴らや。
なんで結婚式に呼んだらなあかんねん。
・関係なくない… ・関係なし洋ろ!
お前な、何が繁田のお父さんや。
何がお兄さん、お姉さんやねん。
お前には加藤恭平と加藤ゆうこちゅう立派なお父ちゃんとお母ちゃんおるんやぞ。
お前の兄貴は、この加藤俊樹一人やないんか?
ごめんなさい。
私の言い方が悪かったわ。
ても関係なくない。
ほんまに関係なくない。
私の中には、いつ寸も喜代美さんがおった。
兄やんは、お父ちゃんと一緒に大阪城を上ったとか
三好てお好み食へたとか、いつはいいろんな記憶あるやろ?
万歳も一緒にしたやろ?
ても、私には何もない。
何一つお父ちゃんのこと覚えてないねんっ
写真と、兄やんの話の中だけの人や
しゃあないやろ、事故やったんやから。
そうや,，
けと、喜代美さんが私の中にいるおかけて
私は父親というものがとういうもんかわかった。
どれだけ喜代美さんが繁田のお父さんのこと好きやったか
とれたけ喜代美さんのことを繁田のお父さんか愛してたか、それがわかんねん
お前は加藤フミ子や。
繁田喜代美やない!
私は私や!
うるさい。
すいません
安心して。
繁田のお父さんに、結婚式来てくれませんかってお願いしたら
その気持ちたけありがたくもらときますって断られたわ:
けどな、兄やん。
今、私の中の喜代美さんがどんどん消え始めてるねん。
式の日が決まってから、少しすつ少しすつ、記憶か薄れ始めてる
昨日は繁田のお兄さん名前か分からんくなった。
家の場所も思い出せんかった。
そりや結構やないかい。
さっさと出てってもらおうや
なあ、太郎さんもその方が都合ええやろ。
そうてすね…そうかな。
私怖いねん〇
きつ比 結婚したら喜代美さんは消えてしまう。
だから私の中に喜代美さんがおるうちに
花嫁姿を見せてあけたいの!
それはあかん!
なんぼ言われてもあかんもんはあかん
お前のお父ちゃんはな、うちのお父ちゃんだけや
わかったわ。
兄やんがそうやって言うんやったらもうしゃーないな。
帰るわ、お騒がせしました。
お兄さん、失礼します
この度は本当に嬉しいご報告をいただきありがとうこざいます
そして心からおめてとう
お父様とお母様か生きていたら、とれたけ喜んだことてしよう,
いや、今頃は天国にも届いて、大喜ぴされていることでしょう。
きつと喜代美も一緒に喜んています
亡くなった妻にも報告しました
妻の嬉しそうな丸い顔か目に浮かぴます。
でも、私が一番です
なせなら、生きてフミ子さんから報告してもらえるのだから
お会いするのを、楽しみにしております
近江牛のとひっきり美味しいのを、用意して待っております
近江牛なんか食いおって
お父ちゃん、お母ちゃん、ごめんな。
私の気持ちを、兄やんにちゃんと伝えたかったんや
はい、今日はこれておしまいやでユ
ありがと
あ、おっちゃんも駒ちゃんももう一杯いってえな。
な?フミ子の、前夜祭やで
えらいすいまへんなあ。
・遠慮なく、いただきます。・いってくたさいいってください。
もう駒子ももうええから、飲み飲み
あんたなあ
明日は大事な妹の晴れの日やて。
もうこれ以上は飲ませへん。
なんでやねん!
祝酒やないかい。
それを飲ませへんってこれ、どういうこっちゃ。
せやから十分飲んだやろ?
なんほ飲んでもめてたすきて酔わへんわ!
ああ、もう一杯や〇
なあトジちゃんどないしたん?
なんかあったん?
とうもこうもあるかい
ウチはな…
ウチはね、おっちゃん。
お父ちゃん、お母ちゃん、俺言うてこれ
三人で育ててきたんや。
ねえ。
俺なんかやな
いろんなこと我慢して
すーっと頑張ってきたんや。
それをもう、フミ子のホケ、な一んにも分かっとらへんねん
何がモーニンクや!
何かお前、見せてあけたいんや。
わかったから、そのぐらいにしとき
うるさい!
もう、もう一杯をくれ!
・ほら、
持って来れはええしゃ!・あかん!
あかん
ゴチャゴチャ言わんと、お前
人の言うこと聞いとけはええんしや、どアホッ
痛った…
我慢してたんはあんただけか?
頑張ってきたんはあんただけなんか?
トシちゃんのアホつ!
なんなん?二人してとないしたん?
いよいよ、フミ子の結婚式や思うたら
居ても立ってもいられんようなってな
俊樹、今まで、ようフミ子を守ってくれたな。
お父ちやんとの約束やったからな。
それだけは守らなあかん思うて。
お父ちゃんは心から礼を言う。
お前は立派な兄左や。
当たり前のことしただけやし。
フミ子もまとまったし、次はあんたやな
母ちゃんな、結婚はゴールちゃうで
フミ子の人生まだまだ続くんやから
もうそろそろやな。
皆様、右に見えますのは、国宝法隆寺でございます。
現存する世界で最も古い木造建築と言われております
喜代美さん、お待たせしました。
本日、皆様の素晴らしい一日にお供する、バスカイトの
繁田喜代美てこさいます
どうも。
とうも
喜代美さんが天国に行くときにな
ちょうどフミ子が生まれるところで。
あん時な、天国の役人が
うっかり喜代美电んの命をフミ子は移してしもうたんやて「
迷惑な話やで
でもな、喜代美さんもようやくあっちに行けるんや
あっちって?
天国やから。
うちらが、連れて行ったることになったんよ。
もう、思い残すこともないからな。
いや、ちょ…どういうこと?
わからんやつちゃなあ。
フミ子か式を上けるんやから
もう思い残すことはないっちゅうこっちゃ
なあ、喜代美さん。
ちょちょ待ってや。
ほな、フミ子はどうなんの?喜代美さんの記憶は?
あかん、お父ちゃん、もう時間や。
・行かな!・そやな、ほな行くで、喜代美さん!・どこ…いやちょ待…
・乗って乗って!・ちょ、待って!
はよはよ!
よいしゃ、お、乗って乗って。
行かなあかん、よし、行くで行くで!よしよし
フミ子の花嫁姿、生きてみたかったわ
ヴァージンロード、一緒に歩きたかった。
どうにかならへんの?
ならへんのや、これはつかりはな。
てもなあ、そりやあ、喜代美さんのお父上も同じ思いやろうな。
親ならみんなそやで。
フミ子に堪忍、言うといてな。
しゃあ!
えつ、おい、駒子一駒子ー
まあね、ちよつと飲みすぎて、クッスリンコや
まあね、ちょっと飲みすきて、クッスリンコや
あても心配ないよ、あれもしまだ寝てても
明日にはしゃっきり起こして、式には連れていくから、うん
ーすいません、ご迷惑かけます。・うん。
そや…
なんかあったん?
元はといえは、私か兄やんとの約束を破ったからなんて
そうか。
まあそやとしても、今日は早お休み。
うん、ありかとう
うん、ほなまた明日ね
はいはい、おやすみ。
ほなおやすみ
明日頼むて
昨日はごめん。
用があるから先に出るわ。
式には絶対間に合わすから大丈夫や。
駒ちゃんの一発、ヘタレのハートにガツンと来たわ。
・ありかとうこさいます。・はい、ありがとうこさいます。
ありがとうございます
フミちゃん!・駒子さん!
トシちゃんから連絡は?
またないねん、すいません
あつ、待って。あつ、すいません。
もしもし
フミ子、兄やんのフレゼント決まったて
楽しみに待っとけや。
何、なになに?え?
マジか‘…
あ、切れた
トシちゃんなんて?
・まあ来るわ、来る来る。ーほんま? 一うん。
よかった、ほな、とりあえす行こう。
繁田さん!
繁田さんやったらね
さっき温泉行こう言うて、みんなで出かけはったで
なんや、うちうちでお祝いするとかでな。
え、どこ?どこの温泉?
とこの温泉言われても、知りませんな
えつ、うわ、っそ…
あーやってもうた…
フミ子ごめん…
あれ?俊樹さん。
どないしはったんてすか?
お、お、温泉?
ああ、スマホを忘れてしもて。
もう、学者なんてね、自分の勉強以外は抜けてるんやからワ
神…
フミちゃん、綺麗やわ…
兄やんは?
まだやねん。
なにしてるの、ほんまに…
あの
ヴァージンロートのリハーサルはどうされますか?
若きました。
あの、結婚式!
中沢家と加藤家、どこや?
あの、うちは結婚式場は運宮しておりませんか…
あー、やってもうた!
山田社長。
・おお、社長。-お久しふりてすっ
お父ちゃん元気?
・元気にやらせてもらってます。・よろしい言うといて。
右から行くて。
わかってるて。
ーせーのつ ・はいはい。
右….
いや、ちゃうねん。
揃える…OKOK
ーちゃうねん!・え、なに?
右出したら次左や
そやたらすーっとこうなるやんか
・右右右になるやろう?・ええんちゃうんか!
あかんねんそれ!
・揃えて、左・揃えて、み…左か。
右言いながらなんて左出してんねん!
いやいや、左膝痛いねん。
関係あらへんやそんな。
いやいや水溜っとるんやわしも…
抜いた、ついこの間抜いたはかりや。
揃えてから左から行くて、せ一の。
なんやこれ…
何してんの?大丈夫?
ちゃんと積んでたんっすよ。
・急いでんねんーすみません
あかん、やつは繫からへんわ
兄’や％を7信ドて待とう。
そうや、カラス!
カラスの皆さんに区や頼んてさ、探してもらおうよ
わかった、あのフルーの軽ハンだよね?
そうそうそう、てっかく山田製作所って書いてるやつ。
よし!
カラスは字が読めない…
笏っい釦8
-失礼致します、一はーいー
申し訳ありませんが
次の式も控えておりますので
ここは定刻11時スタートでお願いできませんでしょうか?
わかりました
新郎様、ご列席者様はお先に式場にお願いします
はい。
あ、ちょっと、電話…
あ、トシちゃん?
違います。
遊い韻蓼"
はい。
緊張するなあ
フミ子!
ごめん、遅れた!
てっかいフレゼント持ってきたで!
アホ!
フィアンセのこれ、役に立ったや!
フミちゃん嬉しそうやったな
見直した!
ヽ し.・・・
あ、イタタタ
締めすぎや!それはもう
あかん!しっかり締めな。
親族代表やねんからロ
そう?
ーよし、しよつ・仃くて:？
・せ一の。・どっちゃ? -こっちゃこっちゃ。せーの。
・よし。-ええやん! ーまあええか、行こう!
うん、早よ行くで!
新婦の入場です。ご起立ください。
ウエディンクケーキ、入刀てす。
おめでとうございまーす。
たくさんの皆様に見守られる中…
r B u t t e r f I y今日は今までの」
どんな君より美しい」
「白い羽てははたいてく」
「幸せを願うわ」
「私が誓いを」・ありがとう!
俺を燃やすなよ?
燃やしてもええよ!
・燃やしてもええ。・なんでやねん!
うまいなあ
それては、ここで、加藤家を代表いたしまして
新婦兄、俊樹より・来た、すみません
・皆様にお礼を申し上けます。・いってきます。
しゃお願いします。
・頑張りや口・ええねん、触んな。
ただいまご紹介に預かりました、加藤フミ子の兄の加藤俊樹てす。
本日は、お忙しい中…
ごめんなさい、すいません。ちよつと
読みますわ。
しっかりしてや。
ちょ、あかん、うるさい。
え…はい、本日はお忙しい中
中沢家、加藤家の婚礼にお越しくださいまして、誠にありか,とうこさいます
すいませんあの…
何回も練習してきたんですけど
ここに書いてきたんと、ちょっと今の気持ちかちよつとちゃうくて
俊樹、今の気持ちのままで、ええんや。
ほんまに?ありがとう。
すいません。
うさぎのね、ぬいぐるみがありまして
ビンクのしょーもないやつなんですけと
お祭りの射的で見つけまして
兄やん取ってよいうて泣かれましてねフミ子に
あんなもん取れへん言うてんのにね
もう一生のお願いや言うて。
もう今もそういうとこあるでしょ?
一回言い出したら聞かないんですよワ
ほんで僕は、お母ちゃんからもらってたお小遣い全部使って取っておりました。
もうね、僕の人生すっとこれですよ二
あの、皆さん知っての通り、うちは親を早くに亡くしまして。
で…父親は:、フミ子はまだちっちゃい時に。
せやから、フミ子には,お友ちゃんとの思い出はありません
せやけど、うちのお父ちゃんね
フミ子が生まれた時に、もうアホみたいに喜んで
病院の外でバンサイしたんですよ。
もう、ハンサイバンサイバンサイ言うてね
もう、バンサイバンサイバンサイ言うてね
そんなお父ちゃんから僕は、もうすっと
「兄賞言うんはな、妹守ったらなあかんねんて」言、うて約束させられて
で、お母ちゃんからも
「ええか俊樹、お兄ちゃん言うはな、妹のこと面倒見たらなあかんねんて」言われて
ずっとそうやって、言われてきました。
もうせやから、二人っきりになってしもうたから
「俺が守ったらなあかん」思うてね
めちゃめちゃ頑張って働いてきました。
まあせやから、今日ぐらいはね、僕のことも褒めたってください。
よう頑張った。
偉いぞ、俊樹!
ありがとう
頑張りました!
てもねえ…
さっき、ここ立った時、思い出したんです
あのウサギね…
僕とってなかったてす
もう、なんぼ撃っても取れへんから
「もうええや、持ってき」言うて、店のおろち钞丸くれました。
それをなんか、ずーっと俺か一人てとったんや言うてね、今の今まて思ってました
それと同して、フミ子のことも
俺が一人で育ってきたんや言うてね、ずっと自慢してました。
せやけと、ほんまは
あのおっちゃんみたいな人が、僕らの周りにはいつはいおって
僕らにすっとウサギくれセったやなって
今日ここ立って、みなさんの顔見て
はしめてホンマに分かりました
山田社長、コマちゃん、で、三好のおっちゃん。
今日集まってくださった、すへての人たち-
ほんでもう天国に行ってもうた人たちも
今僕らかあるんは、皆さんのおかけてすー
今日フミ子かね、こんなキラキラしてこんなええ顔してられんのも
フミ子を愛してくれた人たちがおったからです。
ほんまに、ありがとうございました。
ほんで、太郎さん。
フミ子のこと、好きになってくれてありがとう。
もうね、忘れ物多いしね、気いはつか強いしね。
もうほんまこれから大変やて。
まあせやけと、ええ子なんてすわ
こんなね、こんなまっすくてね、こんな優しい子ね
どこにもおりません。
僕らの宝物です。
お父ちゃんとお母ちゃんがもし今日ここおったら
もうきっと全く同しこと言ったと思いますI
せやから太郎さんな、頼むで、大事にしたってな。
はい,
はい。
俺らの宝物やね。
傷つけんとってな。
はい
フミ子もやで、太郎さん大事にしたらなあかんで。
分かってるわ
どうかみなさん、これからも
二人の力になってください。
心からお願い申しあけます。
お父ちゃん、お母ちゃん!とやー!
もうフミ子守ってきたでー!
フミ子
今までほんまにありがとう。
フミ子の兄貴で、俺、幸せもんでした。
ありがとうこざいました!
ありがとうございました。
またね〜
ありかとうございました
・めっちゃ綺麗やった!ーあ、嬉しい〇
ほんま間に合うてよかったな〜
パナナの時はもうあかん思うたわ。
ホテルも違うしな
すいませんでした。
・今日〕は,ありがとうこざいました。・ありがとうございました。
どちらからお越しになられたんてすか?
・彦根たよ。一彦根?
え、わざわざありがとうございます。
フミ子さん〇
おめてとう
幸せになってください。
はい
・お幸せに。-ありがとうございます。
・お幸せに。・ありがとうございます。・ありがとうございます。
・おめでとうこざいました。ーありがとうこざいました。
・どうもありがとうございました。ー末長くお幸せに。・ありがとうございます。
引き出物なんやろねえ。
お父さん、これ。